Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф! Босат! Мені босат!
Иә? Менің сөмкем...
Дәл қазір қорқынышты дыбыс шықты.
Ха...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ух... мм...
Уф...
Хм... байқадыңыз ба?
Аурухана.
Балалар сендер баспалдақта құлап қалдыңдар.
Уф... не болды?
Баспалдақты сағындыңыз ба?
Иә, мен аздап тайып кеттім деп ойлаймын.
Кайдзаки-кун Карио-санды қорғамақ болды.
Бала күткендей!
Thud! Адам... бала...
(Мектеп сигналы)
Е... Инукай Сенсэй Инукай Сенсэй
Қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Хмм... кешіріңіз.
Мұғалім, мен біраз уақыт боламын.
Сіз Карио-санның қасында тұра аласыз ба?
Түсінікті
Ах, дұрыс
Менімен бір сыныпта оқитын Хиширо-сан маған хабарлады.
Ол сіздің жүгіңізді де алып жүрді.
Маған тағы да рахмет айтыңыз.
Хио-сан...
Ах
Өйткені, бұл Хио-сан болатын.
Неліктен Кариоға ие болды?
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Сондай-ақ, бұл жігіт ең көп сатылатын адам.
Егер әйел бізге бұлай істесе, біз тұра алмас едік.
Ол жігіт тастап кете алмайды.
Сіз бізді байқамайсыз ба?
Жоқ, егер солай жасасаңыз...
Оны байқағаныңызға сенімдімін, солай ма?
Ей, балалар, жаңадан келгендердің алдына тоқтаңдар.
А, Кайдзакидің тәрбиешісі, ол ма еді?
Біртүрлі мәлімдеме жасама, Кайдзаки.
(күлкі)
Кешіріңіз
Болашақта мұндай қателіктер жібермеу үшін сақ боламын.
Сізге көп рахмет.
Бұл қателік менің ағамның кінәсі емес, мүлде!
Өткен күні маған мұны қалай жасау керектігін көрсеткені үшін...
Бұл біз бірге бірнеше рет қарастырған сатып алу тапсырысы емес пе?
Біреу... (Саэки) білетініне сенімдімін.
Хмм...
Сіз ашуланбайсыз ба?
Басқаларды төмен түсіру арқылы өзіңізді жақсартуға тырысу бекер.
Бұл жеңудің жалғыз жолы...
Бұл сіз өзіңізден бас тартқаныңызды білдіреді.
Барлығы...
Басында әділ жарысып, қызық болдық.
Бірақ мен мұны білмей тұрып-
Бәсеке орнына жау болдық.
Ашуланудан да көп
Тынымсыз еңбек еткен адамды көргенде осылай өзгереді...
Өте өкінішті
Бұл қудалау әрекеті болды ма?
Сен еңбекқорсың.
Хмм... у...
Уа, байқадың ба?
Ха! Сәлем...
Ей, эй, кенеттен қозғалма.
Хиро-сан мұғалімге хабарлаған сияқты.
Менің ойымша, Хиё-сан үйге жасыл сөмкені әкелген шығар.
Хмм...
Бұл сөмке Хидзиро мырзаға тиесілі болса керек.
Неліктен Кариоға ие болды?
Қашпа
Жауап, Карио
Сіз бірдеңе алдыңыз ба? (Қариу) Жоқ!
Жоқ
Сізді аздап ұятқа қалдырайық...
Мен оны бір жерге жасырайын деп ойладым...
Неліктен? (Кариу) А?
Неліктен?
Мені осылай қорлау арқылы ғана...
Жеңіске еш мүмкіндік жоқ деп, Химио-саннан бас тартқандықтан ба?
Айтыңызшы? (Кайдзаки) Иә?
Менің ақымақ, тыныш жүрегіммен
Қудалауға әрекет жасау –
Айтыңызшы?
Кайдзаки: Біз жақсы доспыз.
Сол себепті мен сөмке Хиёдікі екенін түсіндім.
Маған ашуланасың ба?
Хиширо-саннан да көп
Окамиге айтқан дұрыс болар, себебі бұл көбірек зиян келтіруі мүмкін.
А, а... а... (Кайдзаки) Бұл өтірік, айтпа.
Хм... Бірақ менің ойымша, бұл солай.
Басқаларды төмен түсіруге тырысу, ең соңында сізді төмендетеді.
Осы уақытқа дейін жинаған күш-жігеріңіз бен сеніміңізді таптауға жол бермеңіз.
Осыншама еңбек еткен өзімді аяймын.
Осындай нәрсеге еліктегенде сізді не қуантады?
Мен тырысудан бас тарттым, мен жеңілгенмін.
Бірақ менің ойымша, Карио ондай емес.
Мен білетін Карио күшті бәсекеге қабілетті.
Ол дөрекі, бірақ мейірімді.
Өзегі мықты, еңбекқор болсаң.
Мен Карионың көп жұмыс істегенін көрдім.
Бәрінен де көңілім мұң болды.
Ха...
лас ересек адам сияқты әрекет етпе.
Әлі жассың, талпынба...
Сен не білесің!
Не, бірдеңені түсінгендей айтып тұрсың ба? Жасымыз бір болса да!
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз! Бірақ бұл мүлдем мүмкін емес!
Теңдесі жоқ —
Олар бізді қарсылас ретінде де танымайды!
Жаттығуда – нәзік, оқуда – күн!
Мен соншалықты үмітсіз болсам да, неге екеуің керемет көрінесіңдер?
Неліктен мен ғана жақсы емеспін?
Қанша тырыссаң да, қанша тырыссаң да, қанша тырыссаң да,
Сәттілік...
Ха...
Уф...
Қанша тырыссаң да нәтиже шықпайды
Горизонталды су дөңгелегі!
Ондай нәрсе жоқ
Мұны көру қиын, өйткені сіз оны айналаңызбен салыстырасыз.
Басқа адамдармен салыстырғандағы рейтинг жалғыз нәтиже емес
Оның мағынасы жоқ екенін жоққа шығармаңыз
Карио шын мәнінде көп жұмыс істейді және сәйкесінше өсіп келеді.
Нәтижелерді беру
Сондықтан бұл әрекетті қайталау арқылы өзіңізді төмендетпеңіз.
Мен көремін...
《Жоқ, жасама!》
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Мағынасы жоқ еді...
(Мұрынды шұқылау дыбысы)
Сіз тынышталдыңыз ба?
Иә? Не?
Сіз өте күштісіз.
Кариу: «Қанша тырыссаң да,» дейді.
Бұл туралы жеткілікті!
Менің ойымша, Хиро-сан да барын салып жатыр.
Иә?
Осы сағатқа дейін қызметкерлер бөлмесінде қалсаңыз да...
Мұғалімге сұрақ қойған жоқсың ба?
Химия-сан үшін де болмайтын нәрселер бар.
Нита...
Өйткені мен ебедейсізмін
Иә?
Менің ойымша, Карио кейбір жағынан Хиширо-санды дұрыс түсінбеген шығар.
Біз көп сөйлескен жоқпыз ғой?
Иә
Келесі жолы мүмкіндігіңіз болса, «Күліп көріңіз» деп айтыңыз.
Күлімсіреу?
Ол қызық бала.
Уау... Мен дәріс алдым.
Қарияны құрт!
«Тыныс жасаудан бас тартпа»
Қандай бумеранг.
Ал, жарайды, бас тартқан адам мақтаншақ көрінеді.
Иә?
Не болды? Хио-сан
Мен Кайдзаки-санды күттім.
Иә?
Мені бір нәрсе қызықтырады...
Мен бұл туралы ойласам да, мен әлі де түсінбеймін
Мен оны естуді күттім.
Неліктен
Менің сөмкем Карио мырзада болды ма?
Уф
Мен бұл туралы ойладым, бірақ...
Шынымды айтсам, мен бере алатын жалғыз жауап – «Бұл алынды».
Мен абдырап қалдым
Иә...
Карио мырза екеуміз соңғы кездері жиі кездесіп жүрміз...
Екеуміз бір-біріміздің көзімізбен кездескенде күлуге тырысамын.
Мен жақсы дос болып кеттік деп ойладым.
Немесе... ойланыңыз.
Бұл мүлдем кінәсіз адам қоғамға өте жақын.
Дұрыс жауап қандай?
Хмм...
Ro...
Мен сөмкемді дәлізде қалдыру қауіпті деп ойладым...
Сондықтан Карио оны әзірше қорғауға шешім қабылдады.
Солай ма? Бұл тамаша болар еді.
Себебін білгеннен кейін өзімді жеңілдеп қалдым.
Мен оны аламын.
Мен бұлай болуы мүмкін емес деп ойладым.
Бірақ менің ойыма басқа ештеңе келмеді...
Бұл ұят
Тастарды алып тастап, таза жолмен жүруге мүмкіндік беру...
Бұл адамға шынымен жақсы ма?
Кешіріңіз, бұл өтірік.
Иә?
Кариу Хио-санның сөмкесін алып қашып кетті.
Ұялтуға тырысты
Неліктен бұлай...
Мен күміс түйреуіш алғым келгендіктен—
Қайғылы немесе көңілсіз сезіну...
Осыны қалайсыз ба, Карио мырза?
Қауіпті, тіпті Окамиден де сезімтал емес
Олай болса, мен саған мынаны берсем, дос бола аламыз ба?
Эй (Хисаширо) Ах...
Мен білмеймін
Карю мырза мені жек көре ме?
Менің ойымша, Хио-сан түсінбейді.
Гусса
Хиёши-сан, жүр.
Қанша ақылды болсаң да, Сезімсізсің деп ойлаймын.
Бәрінің ренжігенін байқамайсың.
Сені ашуландыратын не айта аламын?
Мен адамдардың сезімін мүлде түсінбеймін.
Мен дұрыс араласпағандықтан...
Мен білемін
Мен үйрену үшін өз бетімше зерттеу жүргіземін...
Дұрыс жауап қандай?
Хмм, бұл қиын.
Әлеуметтенуге келгенде нақты жауап жоқ...
Егер басқа адам басқа болса, дұрыс жауап басқаша болады.
Басқа адам басқа болса, дұрыс жауап басқаша бола ма?
Кешіріңіз, мен сізді алаңдатқым келмеді...
Мен Карио мырзаны күтемін.
Ех (Хисаширо) Мен бұлай болғанын қаламаймын.
Мен Карио мырзамен дос болғым келеді.
Бірақ мен не істерімді білмеймін
Дұрыс жауапты немесе оны шешу жолын білмесеңіз, тікелей сұраңыз.
Хмм... Мұғалімге сұрақ қойғандай ма?
Мен сізден тағы бір сұрағым келеді.
Карио мырзаны қорғау Мен Кайзаки мырзаның қолын көргенде—
Неліктен өзімді әлсіз сезіндім?
Жоқ, бәрі жақсы.
Тым көп мәселені бірден шешу тиімсіз.
Алдымен бір-бірден
Кайдзаки мырза, үйге қайтыңыз.
Иә?
Менің ойымша, сіз өзіңіз бірдеңе істеуіңіз керек.
Мен түсіндім.
Ал... бірінші барыңыз.
!
Мен бұл жағдайды жалғыз қалдырып, үйге бара аламын ба?
Амансың ба?
Сәлем! (Яаке) Тыныш.
Сіз не істеп жатырсыз? (Яаки) Сіз қазір біртүрлі нәрсе айтып жатырсыз.
Кайдзаки мырза қайда болса, мен әрқашан сонда боламын.
Кими! (Яаки) Даусыңыз қатты.
Сондай-ақ, «дөрекі» қорқынышты.
Сіздің рөліңіз Хиро-сан емес, мені бақылау.
♬~
Кайзаки мырзаның таңдауының айналасындағыларға әсері
Оның тағдыры да бақылауға алынады.
Иә? Ха...
Карио мырза сізді күтіп отырды.
Тұтқындау?
Бұрын… пышақ еді.
Олар менің Хидайдың сөмкесін көтеріп жүргенімді білді ме?
Бұл жауап алуды білдіреді...
Карю мырза (Кариу) Ха...
Осы күміс түйреуішті шынымен қалайсыз ба?
Иә!?
Мен кенеттен өзімді желпілдеп қалдым!
Карио мырза менің сөмкемді алды...
Онымен қашпақ болғаныңды естідім.
Кайзаки мырзадан
Сол жігіт!
Менің оқиғам ашылды!
Мен одан неге олай істегенін сұрағанымда...
Себебі күміс түйреуіш.
Сосын мен саған бұны берсем дос бола аламын ба деп сұрадым...
«Әй,» деді маған.
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Карио мырза
Сен мені жек көресің бе?
Е...
Шынында да...
Неліктен сөмке?
Сіз жек көрмейтін адамға мұндай әрекетке барудағы ниетіңіз қандай?
түзу
Мен оны үнемі тыңдай аламын.
Менің жүрегімді ойып тастау мүмкін емес пе?
Бұл Хио-сан ғой.
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Қашпа
Жауап, Карио
Кім... қашып барады!
Мен оны жек көремін (Хисаширо) Ах...
Қанша тырыссам да, сені жеңе алмаймын...
Мен қалаған нәрсені ал -
Маған мен қалаған жерді алып бер!
Жеңіспен әрқашан -
Мен сені үнемі мазақ етіп жүргенің үшін жек көремін!
Уф...
Хмм...
Мен ешқашан ақымақтық жасаған емеспін.
Сіз істеп жатырсыз! Біздің көзіміз кездескен сайын, әрқашан, әрқашан
Мен мұны істеген жоқпын (Кариу) Менде!
Неге маған Карио мырзаны мазақ ету керек...
біз қайта орала аламыз.
Не, сен ақымақсың!
Адамдарды көп рет жерге қалдыру
Кездескен сайын, сөйлескен сайын, әрқашан, әрқашан!
Келесі жолы мүмкіндігіңіз болса, «Күліп көріңіз» деп айтыңыз.
Мүмкін емес...
Хиширо, сәл күліп көріңіз.
Не? күтпеген жерден күтіңіз
Дәл қазір мен Карио мырзаны неге мазақ етіп жатырмын деп ойлаймын...
Жақсы!
Біреуге көз тигізген кездегідей деңгейде күліңіз!
Тағы 500 рет!
А...?
Ах...
Сіз оны жаңа ғана салдыңыз, солай ма?
Не? О, жоқ, күте тұрыңыз... Мен оны реттеймін.
Не? иә? Бұл сіздің қазіргі күлкіңіз бе?
Бұл қыз достық күлкі деп айтыпты.
Мен Кайдзаки өтірік айтады деп ойладым.
Тағы бір рет күліп көріңіз
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Қайтару
Тағы бір рет (Хисаширо) өтіңіз...
Қандай тәртіпсіздік!
Мұның несі күлкілі? Сіз айнаға қарадыңыз ба?
Сізге үндеместен күлген адам не ойлайды деп ойлайсыз?
Мен әрқашан сен мені ақымақ деп ойлайтынмын!
Мен әрқашан болдым
Мен Карио мырзамен дос болғым келгендіктен күлдім.
Pup
Ахахаха!
Бұл қандай бала?
Сіз қаншалықты ебедейсіз?
Ей, сен! Маған әзілдедің ғой, иә!?➡
Менің күшім – ақылдылығым.
Иә?
Түсінбеген жеріңіз болса, өзіңіз іздеңіз.
Егер әлі де түсінбесеңіз, сұрақтар қойып, шешімін табуға тырысыңыз.
Кемшілігі – айналама қызықпаймын.
Мен айттым!
Сол себепті мен адамдармен қарым-қатынас жасауды білмеймін.
Көп адамға қиындық тудырған шығар.
Бірақ дәл қазір мен кім екенімді өзгерткім келеді.
Карио мырза, бұл мен...
Сен менің досым бола аласың ба?
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын, Чизуру Хиё
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Мен де қол алысудан аулақ бола алмас едім.
Құрметпен, Чизуру Хиё
Бірақ орнына!
Мені өз қарсыласыңыз деп тануыңызды өтінемін!
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Мен күміс түйреуішті міндетті түрде аламын!
Осыншама қаласаң, келесі сынаққа беремін.
Бұл дұрыс емес! Мен оны қалаймын, бірақ олай емес
Маған жеңіл жүрмесең, мен сені бірден құртып жіберемін!
О...
Сондай-ақ...
Осы жолы болған оқиғаға қатты өкінемін.
Енді ешқашан
Кешіріңіз
Мен кешіремін
Достар... солай
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Не, шынымен күле алмайсың ба?
Хехе... (Яаки) Хехе
Мені әрқашан күлдіреді
Өтірікші!
Тору~!
Уф!
(Ысырма дыбысы)
Сіз не түсіріп жатырсыз?
Субъект Дж.К.-дан LIME алғаннан кейін жымиды
Есептер үшін
Өшіру! Неге мен үйде ішемін?
Бұл не!
Бұл жақсы емес пе?
Қайдзаки мырзаның екеуінің арасына араша болу үшін қолайлы күн емес пе?
Хмм... Менде де ертең сабақ бар.
Сіз NEET болсаңыз да, сіз өте байсалдысыз, Кайзаки-сан.
NEET емес, толық емес жұмыс күні!
Йоак мырза
Қарюға айтқан сөздерім дұрыс болды ма?
Өйткені шындық –
Толық өсе алмаған тәтті мен NEET болды.
Өзгелерді өлтірген адамдар әлі де жайбарақат жұмыс істеп жатқан шығар.
Мен ақымақтық айтқан сияқтымын.
Бұл әдемі нәрсе болуы мүмкін.
Бірақ бұл өтірік емес
Сөздің жүректен шыққаны жақсы емес пе?
Карио мырза қоғамға шығып, сүрінгенде...
Кім екені есімде жоқ, бірақ мені ұрысқан біреу бар сияқты.
Бүгінгі күннің естеліктері оның жадында сақталатынына сенімдімін.
Мен көремін.
Мен ол үлкен бумеранг лақтырған шығар деп ойладым.
Уф!
«Басқа адамдармен салыстырғанда жарыс жалғыз нәтиже емес»?
Айналадағы айырмашылыққа шыдамсыз —
Жұмыс істеп жүрмін деп жүргендер жиі айтады.
Гусса
Ой! Мен дәл осылай ойладым!
Сіз қалай ойлайсыз? өмір сүру
Хмм... Иә?
Сіз өзіңізге жақсы жағынан қарай аласыз ба?
Мен... у...
Бұл болжау сезімі мені қатты тітіркендіреді!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Рена, бос орындар бар ма?
Гонока Аноса
Иә?
~♪
Itadadakimasu
Эй, сен менімен түскі ас іше аласың.
Жарайды, мен жалғыз қалғанды ​​жақсы көремін.
Бұл жақсы емес! Өзгергіңіз келеді!
Бақылау камерасы ма?
Өтінемін, рахмет.
Ей, рахмет айтуыма қарсы емеспін.
Біз доспыз! Бұл қалыпты жағдай!
Хиро, ең алдымен, күлімсіреуге жаттығады.
Нияа... (Қариу) Сондықтан олай емес.
Менің ойымша, бұл орындалды.
Карио мырза, маған мысал көрсетіңізші.
Не? Мен көмектесе алмаймын
Өткір... Өткір (Хисаширо) Өткір.
Маған айтқаныңды қаламаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory